[音乐]看卫生间是你个人的
避难所，您有很多时间想知道的地方，例如为什么叫它
约翰（John）为什么不查理（Charlie）为什么公共洗手间的门总是打开
向内，这是我最深的洗手间恐惧的理由
从第一名开始一次准备一个是吹干机
真的比纸质好，不，它们不是典型的公共厕所中的空气
因为开了抽水马桶，这不是地球上最干净的东西
了解为什么，但是我会再说一遍，当您使用干手器时，它可能会吹
即使您周围的空气是完全干净的棒，您周围的细菌也仍然存在
如果可以的话，可以擦手纸巾，或者随时随身携带一小包
第二，可以将马桶上的烹饪油脂冲洗掉吗
不能将其放下水槽，但也许马桶的大管道可以处理
你剩下的油脂不，他们不能全部都去同一个地方，在那个地方
如果油脂在您的身体中不断积聚，请将其凝结并粘在管道上
在某个时候要水暖，您必须叫水管工来修理油腻的大木log
只是让剩下的油冷却下来，然后将其放入可封闭的瓶子或罐子中，然后扔掉
它在垃圾桶中三为什么有些公共浴室告诉您不要冲洗
即使应该使用卫生纸，也可以使用卫生纸
弄湿后会分解，如果
管道系统不是新的，或者如果您使用了过多的管道，并且其中很多
如果看到这样的标志，厕纸就会用在公共厕所宾果游戏上
有人告诉您，将用纸扔进垃圾箱，除非您要使用TOI-放水
晃动脚以使用卫生纸是否安全
悬吊式开放式抽水马桶和公共厕所没有
盖住所有喷出的德国微小液滴的盖子
每次冲洗时，它会覆盖地板，墙壁，天花板和滚筒
挂在你旁边的专家说厕纸还有更多
比一般的马桶座圈细菌多了，如果有悬挂的话不要使用它
撕下来，为自己和厕所上一些新纸卷下来
纸不在金属或塑料支架中，请当心并带上自己的湿巾5
yr形状像au的公共马桶座圈
自1995年以来，由于采用水暖代码，因此看起来像是马蹄铁。
公共厕所必须有这个开放式的座位，缝隙可达到卫生目的
该区域的皮肤不会碰到肮脏的座椅。六个是档位清洁工
比其他人更过时的1995年研究表明，人们倾向于选择
中间档位经常使侧面的车更清洁吗
摊位交通较少，因此污秽较少，但仍可能会被清理
出于相同的原因，工作人员的频率降低或不那么彻底，我想
由您决定，您通常使用哪个档位，我们将进行最新研究
在评论中记下7这些马桶座圈盖能很好地保护您免受细菌侵害吗
抱歉让您失望，但实际上并非如此，那些看似能挽救生命的封面并没有
可以做很多事情，因为它们吸收细菌并且病毒很小
轻松地浸入封面是用纸制成的，但好消息
您不应该担心从马桶座赶上感染
仅当您的皮肤上有一些伤口直接接触
座位八为什么不停门到达
首先，它的理由很多，只是材料便宜，便宜
意味着用这种门在第二个摊位上花费的钱更少，更容易清洁
员工只需将拖把放在门下即可，无需打开然后关闭
间隙还可以让您知道摊位是否被占用，并且可以让更多
通风，最后，如果您没有厕纸，您的邻居可以帮助您
出9为什么大多数门和公共洗手间向内打开想像有一个
排长队等待轮到某人的人
离开并向外打开门，每个人都必须挤到
即使没有直线，一个毫无戒心的人也会沿着对面的墙走
走廊可能被门撞到地板上，然后推入门进入
更安全，因为它们的内部有铰链和锁，这意味着没有办法
锁在浴室里最后，门向内打开有助于
有点气味的问题新鲜空气飘入浴室
每次门摆动10次，为什么厕纸是白色的
为了清楚起见，您可以在市场上找到不同颜色的卫生纸
但是大多数制造商都将其漂白以使其更柔软，除了翻厕纸
白色可以延长其保质期，漂白是有道理的，但是为什么不这样做呢？
上色后，染色良好的卫生纸可能会
由于化学物质刺激敏感的皮肤，这种纸会
在白色上面分解更长的时间通常与清洁度有关
这么多的人选择它11号为什么有时会叫马桶
约翰没有人确切知道，但有人认为这个名字出现在
16世纪，约翰·哈灵顿爵士（John Harington）发明了英国第一座抽水马桶
其他人认为，甚至在哈灵顿之前，马桶就被称为堂兄约翰。
表哥可能是因为这个词使我们想起了一些熟悉的东西和衣服12
水龙头和马桶传感器如何知道何时打开并冲洗良好
就像您的电视遥控器一样，这些自动装置使用相同的红外线
探测器发出的光会在发出连续光束时发出通知
红外光被用户反射，有一个微芯片可以控制
所有的工作，并有助于减少当某人只是简单地进行错误激活的机会
走过水槽或马桶，但是探测器经常会随着
石灰和钙，并且不能正常工作
13为什么大风时马桶水会移动
每个人都知道管道是地下的，所以风如何影响管道
在许多房屋中，座便器中的水有通向室外的通气管。
当风猛吹到管道上方时，屋顶上的气压为
降低，因为空气试图从管道中逸出，造成轻微的
整个管道系统的吸力作用使水位上升
公牛下降一点，每次阵风消退，这都会导致恢复正常
当有人惊呼时，您通常会在浴室听到的那句著名的表情
她吹了14年的用陶瓷制成的厕所，这种陶瓷基材
瓷器有很多好处，因此很光滑，所以没有地方可以得到颗粒
卡在材料的无孔性质中可以极大地防止
细菌积累，更重要的是瓷器持续时间更长，因为它不会腐蚀
或氧化的材料也容易成型为不同的形状
它非常适合用于水箱盖和排水管15为什么美式马桶有这么多
里面的水碗里的水线使许多来美国的游客感到困惑
您会看到大多数欧洲浴室都有不同的抽水马桶系统
使用冲洗系统，其中水箱内的水被迫通过
从马桶边缘流出的水大多数美国马桶都使用虹吸管
系统强行将厕所水抽到下水道和更高的水位
线使保持碗清洁和异味最少16更容易
当您坐在马桶上时，双腿会入睡，您可以舒适地坐着
在椅子上呆了很长时间，但在马桶上只有15分钟会导致您
针脚感觉很好，这是因为当
您坐在椅子上，您的体重均匀地分布在您的背部
但是当您坐上马桶座圈时，您的体重大部分落在了大腿上
压缩神经，阻止血液流到双腿
好，所以如果可以帮忙，不要在马桶上坐太久，是的，我知道
有时候你只是无法避免，但是如果你学到一些东西，嘿
今天是新的，然后给视频点个赞并与朋友分享，这里是一些
我想您会喜欢其他很酷的视频，只需单击左侧或右侧，然后
记得保持生活的光明面[音乐]